Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 15=
Le ciel au-dessus de Rong City est sur le point
de s'éclaircir complètement.
Cela nécessite les armes
du poste de police
et l'influence
de la société Chengyun,
Aucun des deux ne doit manquer.
Malheureusement, le ciel au-dessus de Rong City
est obscurci par la fumée et le chaos.
Je ne peux vraiment pas rester les bras croisés.
Depuis quand la pègre
rend-elle justice ?
Quelle blague !
Le blanc est devenu noir.
Le monde est sens dessus dessous.
Chant du chef.
Qui est vraiment le plus ridicule ?
Des frères se disputent à la maison.
Cela ne permet qu'aux personnes extérieures
d'en tirer profit.
Cela ne doit jamais arriver.
Lin Yun.
J'ai déjà réprimandé Zhichu.
Il a mal géré cette affaire
.
Concernant ces petits criminels
faire des choses méprisables juste
sous son nez,
et il n'en avait absolument aucune idée.
Vous êtes allé droit au but.
ce qui constitue véritablement un grand accomplissement.
C'est Zhichu
qui a mal compris au début.
et provoquant un malentendu.
Un malentendu ?
Il semblerait que vous ayez déjà rendu votre jugement,
Monsieur le Maire Song.
Vous êtes tous deux désireux de faire le bien,
tous deux pour le bien de la ville de Rong.
Aujourd'hui, je serai l'hôte.
Tout d'abord, je tiens à
vous présenter mes excuses au nom de Zhichu.
Deuxièmement, en tant que maire,
pour vous remercier tous les deux d'avoir uni vos forces
pour débarrasser Rong City de la fumée et de la saleté.
Viens.
Chanson principale.
Permettez-moi de parler franchement.
Comment un père peut-il présenter des excuses
au nom de son fils ?
Cette culpabilité doit être réparée personnellement
pour témoigner de la sincérité.
Lin Yun.
Votre femme a vraiment la langue bien pendue.
Zhichu.
Ces mots ont été prononcés
jusqu'à ce point.
Voyons voir comment vous réagissez.
Est-ce suffisant ?
Chant du chef.
J'ai été torturé et saigné.
Un verre de vin peut-il vraiment
apaiser toutes les rancunes ?
Est-ce suffisant maintenant ?
Très bien, considérons cela comme un serment de sang.
Désormais,
Votre lien fraternel est renforcé.
Ils ne parlent plus
comme deux familles distinctes.
Travailler ensemble
construire la ville de Rong.
Monsieur, votre secrétaire vous cherche.
Les obligations officielles m'appellent.
Je vais prendre congé en premier.
Vous deux frères pouvez vous rattraper correctement.
Madame Lin semble vraiment
apprécier les yeux de poisson.
Quelle coïncidence !
Liang Yi aime aussi manger des yeux de poisson.
Mauvaise supposition.
C'est mon mari qui aime les manger.
Elle
a parfaitement cerné mes goûts.
Il n'en reste plus qu'un.
Quoi?
Madame Song a-t-elle changé de goût ?
J'ai entendu dire qu'une fois qu'une femme est enceinte,
Ses goûts vont changer.
Ce n'est pas possible
Madame Song
est-elle devenue mère ?
Ma femme et moi sommes du même avis.
Même si elle devient mère,
Je prendrai bien soin d'elle.
Nul besoin de vous inquiéter, Madame Lin.
J'ai entendu dire que la dernière fois que Madame Lin
est allée à l'entrepôt de la pharmacie, c'était parce qu'elle y était allée.
c'était juste pour jeter un coup d'œil
au Coptis à cinq lobes.
Le Coptis à cinq lobes est extrêmement rare.
J'étais simplement curieux.
Mais que l'entrepôt de la famille Liang
contient des Coptis à cinq lobes,
Hormis le gestionnaire de la famille Liang,
seuls mon beau-père et ma femme sont au courant.
Où as-tu entendu ça ?
En tant que pharmacie de référence à Rong City,
la famille Liang
Il doit contenir des herbes rares.
Ce n'était qu'une coïncidence.
Il existe tellement d'herbes rares.
Vous avez demandé d'un ton désinvolte,
et il se trouve que j'ai posé la question concernant celui
qui se trouvait dans l'entrepôt.
Quelle coïncidence !
Nous avons été invités à dîner,
Interdit aux interrogatoires.
Adieu.
Que se passe-t-il?
Peut-être que Yunzhou a également reçu la nouvelle.
craignions que nous ne coupions le commerce de l'opium.
Va leur dire.
Le commerce de l'opium est seulement suspendu.
Mais chaque centime dû sera payé.
Ce...
Peut être considéré comme un hommage.
Nous devons maintenir la route de Yunzhou.
Je pointe leurs armes sur moi.
Song Zhichu était visiblement méfiant
tout à l'heure.
Nous devons donc agir rapidement.
Le fils et le mari de Lu Man ont- ils été retrouvés ?
Ils ont été secourus.
Song Zhichu les a enfermés
dans sa résidence privée
située à l'est de la ville.
Ce père et ce fils sont son point faible.
Entre nos mains, ce sont des atouts majeurs.
Nous devons révéler rapidement l'identité de Lu Man
.
Song Zhichu ne nous accordera pas beaucoup de temps.
Dans quelques jours, Song Ming
organisera cette année le banquet de charité
en collaboration avec la Chambre de commerce.
Tous les marchands importants de la ville
participera en personne.
Song Ming souhaite se présenter
à la présidence provinciale.
Il ne peut pas y arriver sans leur soutien.
Quel est votre plan ?
Soyez simplement Madame Lin, calmement.
J'ai dit
L'affaire de la famille Song,
c'est à moi de la gérer.
J'avais la même robe autrefois.
Il a été réalisé dans votre style.
L'atelier de tailleur de Yan.
Yan's ?
Monsieur.
Ces boutons de manchette, je les ai commandés
il y a trois jours.
Vous avez bon goût, Mademoiselle.
Cette dame a vraiment le don
de dénicher des trésors.
Ces boutons de manchette sont des nouveautés
arrivées aujourd'hui.
♪Appuyés l'un sur l'autre dans le vent froid♪
À la guerre, tous les coups sont permis.
Merci.
♪Marcher ensemble depuis si longtemps♪
Petit Renard.
♪Quand nous nous sommes revus,
la neige tombait sur nos épaules♪
Donc c'est toi.
Comment te souviens-tu de ce que je portais ?
♪Je n'y avais jamais pensé non
plus à ce moment-là♪
♪Nous aurions un bref aperçu
du vieillissement ensemble♪
♪Pourtant, nous ne pouvons
plus nous serrer l'un contre l'autre ni rester ensemble♪
Tu n'es pas Xu Yin.
Qui es-tu?
Chef Song, que voulez-vous dire par là ?
J'ai déjà vérifié.
Xu Yin est morte le jour même où
tu es entrée dans le bordel Huaying.
Rien ne peut vraiment vous être caché.
Je ne suis vraiment pas Xu Yin.
Pourquoi prétendre être elle ?
Par jalousie.
Lin Yun est le chef
de la société Chengyun.
Si je me fais passer pour Xu Yin,
je pourrai obtenir tout ce que je veux.
Cette opération est un profit garanti.
Si Lin Yun le découvre,
Je suis mort.
J'espère que vous ferez preuve de clémence, chef Song.
Laissez-moi partir.
Pourquoi devrais-je vous aider ?
Sauf si...
À moins que quoi ?
À moins que vous ne veniez avec moi.
N'ayez pas peur.
Je ne te ferai pas de mal.
Tant que vous me suivrez,
tout ce que Lin Yun peut vous offrir,
Je peux aussi vous donner.
Encore plus que lui.
Je veux aussi la famille Liang.
Me la donnerez-vous ?
Quoi?
Tu as peur
Parce que je suis sérieux ?
La famille Liang ne compte pour rien.
Quelle générosité !
Quoi exactement ?
Cela a attiré votre attention, Chef Song ?
Parce que tu me comprends.
Chant du chef.
J'ai un peu trop mangé aujourd'hui.
Ne me donnez pas la nausée.
Ne tentez pas votre chance sans vergogne.
Qui êtes-vous exactement ?
Pourquoi es-tu dans ma chambre ?
Qu'est-il arrivé à votre blessure au cou ?
Où étais-tu?
(Invitation : Lin Yun et
Song Ming vous invitent cordialement)
- L'invitation de Song Ming est arrivée.
- Que s'est-il passé exactement ?
Song Zhichu sait que je ne suis pas Xu Yin.
Vous avez rencontré Song Zhichu ?
Il a causé la blessure ?
L'essentiel maintenant, c'est que nous devons garantir
Le plan de demain se déroule parfaitement.
Vous êtes déjà exposé.
Penses-tu que Song Zhichu
te laissera partir ?
Vous ne pouvez absolument pas y aller demain.
Je ferai en sorte que vous partiez
dès que possible.
Laissez-moi m'occuper de la famille Song.
Lin Yun.
Je l'ai déjà dit au restaurant Xianhe,
Nous sommes simplement partenaires.
Maintenant, dans votre état actuel,
As-tu toujours l'air du chef
de la société Chengyun ?
Song Zhichu sait seulement que je ne suis pas Xu Yin,
Il ne sait pas que je suis Liang Yi.
Je dois partir demain.
Prenez des médicaments avant de partir.
Même si nous ne sommes que partenaires,
J'ai le devoir de vous protéger.
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
(Chanson Zhichu.)
(Aujourd'hui, je vais démasquer
votre masque d'hypocrisie.)
(Je révélerai tes méfaits
à tous.)
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪